1. Нужны хинты на кнопки в левой колонке
2. При добавлении слоя граф сбрасывается в вертикальный, надо, чтобы сохранялся
3. При смене параметров слоя нужно, чтобы изменения сразу вступали в силу, без кнопки сохранить, так удобнее
4. Присоединения всегда следующий слой к низу центру предыдущего, становится не логично, когда я начинаю сетку стоить слева-направо, так часто делают, надо, чтобы точка соединения автоматом определялась - низ-центр, право-центр и т.п.
5. Изменение соединений - нужна возможность отсоединить слой от всего, потом присоединить как-то совсем по-другому - сейчас не получится переставить слои местами и т.п.
6. Не работает смена типа слоя, меняю на Dense - 1. не меняются параметры, остаются от Conv2D - 2. при нажатии на Сохранить - не меняется сам слой в сетке
7. Не меняется название слоя, если менять в параметрах и нажать Сохранить
8. Если переключиться в Обучение, а потом обратно в Проектирование - сетка пропадает (возможно, это ок и сейчас только демонстрация)
9. Несколько раз переходил между вкладками, вернулся на проектирование, нажал открыть готовую сетку, выбрал mnist_conv2d - справа долго не появлялась её картинка, около 30с и не давало её загрузить - не было кнопки "Выбрать"
Кнопка и картинка сетки появляется где-то через 5с